ЗВІДКИ В НЕБІ ЗІРКИ

      На одній планеті жили жовті  блискучі квітки. Там часто бувала сонячна погода 
      — i квіти сіяли, відбиваючи промінці сонця.

     Одного разу погода зіпсувалась. Стало холодно, пішов сніг. 
     Квіти згорнули свої пелюстки. Потім, коли знов з’явилось 
     сонце, квіти розпустились, міркуючи, що все скінчилось. 
     Але ж раптом налетів хижий вітер — i квіти не змогли утриматись! 
     Вони розлетілися по всьому космосу. З тих пір у небі сіяють яскраві 
     жовті квіти, які люди звуть зірками.

 

 

РОДИНА СВІЧОК

      В одній квартирі поселилась родина свічок. Життя 
      було не яскраве: цілий день вони дивились у вікно, 
      а ввечері — у телевізор.

    Але ж одного разу в домі залунала гучна музика — 
    i родину свічок запросили до святкового столу та
    поставили поряд з квітами. До них з поклоном підійшли 
    сірники та подарували кожній жовтий жаркий капелюшок. 
    Тепер свічки весело потріскували i навкруги лягали теплі 
     яскраві промінці. І нехай поступово свічки ставали все менше — 
     але ж як затишно та хороше було за столом. Вони прожили своє
     коротке життя яскраво!